Repository: xbmc/repo-plugins
Catalog: plugin.program.rtorrent/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: rTorrent Control Plugin
ko_kr: rTorrent 컨트롤 플러그인

# Addon Description
source: A simple plugin for interacting with rTorrent over HTTP or SCGI.
ko_kr: HTTP 또는 SCGI를 통해 rTorrent와 상호 작용하기 위한 간단한 플러그인입니다.

# Addon Disclaimer
source: Requires an rTorrent instance with XMLRPC enabled.
ko_kr: XMLRPC가 활성화된 rTorrent 인스턴스가 필요합니다.

# #30001
source: SCGI and HTTP protocols supported. Examples: http://host:port, scgi://host:port, scgi:///path/to/socket
ko_kr: SCGI 및 HTTP 프로토콜이 지원됩니다. 예: http://host:port, scgi://host:port, scgi:///path/to/socket

# #30004
source: Downloading
ko_kr: 내려받는 중

# #30005
source: Complete
ko_kr: 완료

# #30040
source: Remote Folders (If rTorrent is on a remote computer)
ko_kr: 원격 폴더(rTorrent가 원격 컴퓨터에 있는 경우)

# #30080
source: Connection
ko_kr: 연결

# #30081
source: Remote
ko_kr: 원격

# #30100
source: Start Download
ko_kr: 내려받기 시작

# #30101
source: Stop Download
ko_kr: 내려받기 중지

# #30102
source: Erase Download
ko_kr: 내려받기 지우기

# #30120
source: Set Priority: High
ko_kr: 우선 순위 설정: 높음

# #30121
source: Set Priority: Normal
ko_kr: 우선 순위 설정: 일반

# #30122
source: Set Priority: Low
ko_kr: 우선 순위 설정: 낮음

# #30123
source: Set Priority: Idle
ko_kr: 우선 순위 설정: 유휴

# #30124
source: Set Priority: Don't Download
ko_kr: 우선 순위 설정: 내려받지 않음

# #30150
source: Play File
ko_kr: 파일 재생

# #30151
source: This file has not downloaded completely.
ko_kr: 이 파일을 완전히 내려받지 않았습니다.

# #30152
source: Are you sure you want to play it?
ko_kr: 재생할까요?

# #30153
source: Delete Download
ko_kr: 내려받기 지우기

# #30154
source: Are you sure you want to delete this download?
ko_kr: 이 내려받기를 지울까요?

# #30900
source: Error!
ko_kr: 오류!

# #30901
source: Unable to play file.
ko_kr: 파일을 재생할 수 없습니다.

# #30902
source: Connection Failed
ko_kr: 연결 실패

# #30903
source: Check settings...
ko_kr: 설정 확인...

# #30904
source: Exit
ko_kr: 나가기

# #30905
source: Something went wrong.
ko_kr: 문제가 발생했습니다.

# #30906
source: An XMLRPC protocol error occurred. Submit a bug report!
ko_kr: XMLRPC 프로토콜 오류가 발생했습니다. 버그 보고서를 제출하세요!

# #30907
source: An XMLRPC fault occurred. Submit a bug report!
ko_kr: XMLRPC 오류가 발생했습니다. 버그 보고서를 제출하세요!

# #30908
source: Connection to rTorrent refused. Check firewall settings.
ko_kr: rTorrent에 대한 연결이 거부되었습니다. 방화벽 설정을 확인하십시오.

# #30909
source: Connection to rTorrent timed out. Check the host is correct.
ko_kr: rTorrent에 대한 연결 시간이 초과되었습니다. 호스트가 올바른지 확인하십시오.

# #30910
source: Unexpected error occurred.
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
